Ingrédients (4 personnes)

2 avocats
100g de fromage blanc nature allégé
125g de crevettes roses décortiquées et cuites
1/2 jus de citron
1 pincée de piment d'Espelette
Sel et poivre du moulin

Préparation

ÉTAPE 1 :
Mélangez au fouet le fromage blanc, le jus de citronn le sel et un tour de poivre du moulin.

ÉTAPE 2 :
Ajoutez les crevettes égoutées et mélangez bien.

ÉTAPE 3 :
Coupez les avocats en deux et retirer le noyau.

ÉTAPE 4 :
Garnir les demi avocats du mélange crevettes/fromage blanc.

ÉTAPE 5 :
Décorez avec une pincée de piment d'Espelette et quelques tranches de citron.